師匠！
师父！
もしあのときペルギウスが来てくれなければ
如果那时  佩尔基乌斯没来的话
誰とももう会えなかったかもしれない
我或许就再也见不到任何人了
ルディ？どうしたの？
鲁迪？怎么了？
大丈夫だよ
没事的哦
遠く冷たく空に輝くのは
遥远寒冷的星空中闪烁着
ザノバ
扎诺巴
師匠
师父
おケガのほうは大丈夫なのですか？
你的伤还好吗？
いつの日にか消えた世界
曾几何时消失不见的世界
ああ　ザノバのほうこそ平気なのか？
嗯  你才是  还好吗？
ええ　このとおり
是的  如你所见
すまなかったな　術に巻き込んで
抱歉啊  把你也卷入到魔术里了
あれが最善と思ってのことでしょう
那已经是最好的办法了吧
なぜこの身燃やして尽きてく
为何此身燃烧殆尽
であれば
既然如此
無事に生還できたことを喜びましょうぞ
就为我们活了下来感到高兴吧
そうだな
是啊
あとはナナホシの容体がよくなればいいんだが
现在就只能期望七星可以好起来了
ナナホシなら大丈夫だ
七星已经没事了
人の世も星のように
人间事物亦如流星
体調はだいぶ安定した様子だった
身体状况看上去已经基本稳定下来了
今はクリフのほうが心配になりますわ
现在我反而更担心克里夫了
キシリカにもらった魔眼ですか？
那是奇希莉卡给的魔眼吗？
ああ
对
たとえ今が美しい光でも
即便此刻光辉灿烂
「識別眼」というものらしいが
貌似是叫「识别眼」
目に映るものすべての情報が浮かんできて
眼里所有事物的信息都浮现了出来
視界が文字だらけなんだ
视野内全是文字
俺も魔眼をもらってすぐは同じように苦労しました
我刚得到魔眼时也同样很费劲
どこへ向かうこの先には
在那前方将是何处
なに　すぐ制御してみせるさ
小问题  我马上就会控制好它的
今後　同じようなことがあったら頼ってくれていいからな
以后要是发生了类似的事也可以来依靠我
はい
好
ナナホシの見舞いなら君も行ってくるといい
你也去看望一下七星吧
何か残して行けるの
道路尽头又剩何物
今ならまだ起きているだろう
现在她应该还醒着
ええ　行ってきます
嗯  我这就去
本字幕由绿茶字幕组制作  仅供交流学习  请勿用于商业用途
字幕组长期招募中　欢迎加入　入组考核群: 777085761　观众交流群: 1081719208
监制&校对: 佑树yuuki　翻译: Stella03  yiari  此方　时轴: 白斩鸡白斩鸡　压制: 海盗牌冰激凌
体調のほうはどうだ？
身体怎么样了？
かなりよくなりました
已经好多了
まだひとつきは安静にしてないとダメだとは言われましたけれど
虽然他们说还是得静养一阵子
今回はありがとうございました
这次真的非常感谢你
危険な所にわざわざ薬を取りに行っていただけたようで
我听说你为了拿药特地去了危险的地方
その　助かりました
那个  谢谢你救了我
なんかやけに殊勝だな
态度怎么这么恭敬
気にするなよ
不用那么客气
考えてみれば　ルーデウスさんは年上の方なのに
现在想来  鲁迪乌斯先生明明是长辈
すごくぞんざいな口を利いてしまって
我却一直在用很粗鲁的口气跟你说话
申し訳ないです
非常抱歉
別にいいよ
没关系的
こっちではまだ 18 歳だしな
我在这边也还只是十八岁
もとは何歳ぐらいだったんですか？
你原本是多少岁呢？
さんじゅう…
三十…
いや　年齢の話はやめよう
算了  就不谈年龄了吧
敬語も使わなくていい
也不必对我用敬语
今までどおりでいこう
和平时一样就行了
はい
好
聞いたと思うけどお前の病気…
我想你应该也听说了  你的病…
治らないらしいわね
好像治不好呢
ソーカス草で一時的に体内の魔力を排せつすることはできるが
虽然索卡司草可以暂时将体内的魔力排出去
いずれまた　体に魔力がたまってしまうらしい
但身体迟早又会积攒起魔力
この世界で生きる以上　魔力に触れずに過ごすことはできないのだ
只要还生活在这个世界上就不可能不接触魔力
ナナホシ　お前は帰らなきゃいけない
七星  你一定要回去
こんな世界で死ぬことはない
你可不能死在这个世界
はい
嗯
俺もできるかぎり手伝うからな
我也会尽我所能帮你的
ありがとうございます
谢谢你
私は帰るのよ
我会回去的
そうだな　早く帰りたいよな
是啊  还是想尽快回去呢
そうじゃなくて　帰るまでに恩を返しきれない
我是说  在回去之前我没法完全报答你的恩情
恩なんて考えなくていいよ
不需要考虑报恩之类的啦
でも困ったときに相談に乗ってくれたらうれしいかな
不过  我有烦恼的时候  你要是愿意陪我聊几句就好了
わかったわ
我知道了
じゃあ　そういうことで
那就这样
お大事にな
注意身体
はい　ありがとうございました
好的  谢谢你
そこで師匠から放たれた紫色の魔力がアトーフェの体を焼き焦がしたのであります
这时  师父放出的紫色魔力便将阿托菲的身体烤焦了
ほう　アトーフェがあれほど弱ったのはヤツの仕業であったか
原来是他把阿托菲削弱成那样的啊
それで　そのあとどうなったのですか？
然后呢  之后怎么样了？
さて　それが余はそこで気を失ってしまったので
这个嘛  本王子在这时就已经失去意识了…
みなさんでお茶会ですか？
大家在开茶会吗？
師匠　そうなのです
师父  没错
ペルギウス様がアトーフェとの戦いの模様をぜひ聞きたいとおっしゃられるので
佩尔基乌斯大人很想知道我们和阿托菲战斗时的情况
余が事細かに説明していたところです
因此本王子正详细地讲解着呢
聞いたぞルーデウスよ
我听说了哦  鲁迪乌斯
アトーフェがあれほど弱体化していたのは
阿托菲之所以会被削弱成那样
貴様の魔術のおかげらしいな
好像都是因为你的魔术啊
今もヤツのまぬけな姿が目に浮かぶ
我到现在都还记得她那副愚蠢的模样
そんなに嫌いだったのだろうか
他原来这么讨厌阿托菲吗
ご機嫌ですね
您看起来很高兴呢
こんなところで復讐の機会がやってくるとは思いもよらなかったからな
毕竟我想不到会在这种时候出现报仇的机会啊
復讐　ですか？
报仇吗？
そうだ
没错
ラプラス戦役ではヤツに何度も煮え湯を飲まされたからな
吾在拉普拉斯战役的时候因为她吃了不少苦头啊
いずれ意趣返しをするつもりではあったが
原本打算总有一天要报复回去
我が親友である　北神カールマンに
但吾的挚友  北神卡尔曼
アトーフェとの殺し合いを禁じられていたのだ
不允许吾和阿托菲互相厮杀
気付けば復讐の機会を失い　半ば諦めていたのだが
回过神来已经失去了报仇的机会  吾本来都打算放弃了
まさか一方的にヤツを殴れるとはな
没想到居然可以单方面地痛殴那家伙
お前には礼を言わねばなるまい
吾必须得向你道个谢啊
よくぞやってくれた
干得不错
約束は守らなくてもよかったのですか？
打破约定没关系吗？
カールが禁じたのは「殺し合い」だ
卡尔禁止的是「互相厮杀」
一方的に殴るのであれば文句はあるまいて
如果是单方面的痛殴  他也不会说什么吧
あの程度ではどうせ死なんしな
而且那种程度反正也杀不死她
我はお前のことを少し誤解していたようだ
看来吾有点误会你了
これは何か褒美をやらねばな
吾得奖赏你一番才行
褒美
奖赏
その　ペルギウス様から戦うためのすべを学ばせていただけないでしょうか
那个  可以请佩尔基乌斯大人教我战斗的方法吗？
フンアトーフェに触発されたのか？
是被阿托菲刺激了吗？
それとも欲が出たか？
还是说产生了欲望？
いえ　ただ家族を守れるだけの力が欲しいと思っただけです
不  我只是想要可以保护家人的力量
一応　我と連絡を取るための道具をやろう
姑且把可以联系到吾的道具给你吧
シルヴァリル
希瓦莉尔
それを我とゆかりのある場所で使えば
只要在和吾有因缘的场所使用这个
クリアナイトが聞き届け
克里亚奈特就会听到
アルマンフィが迎えにいくであろう
到时阿尔曼菲就会过去
何か困ったときに　助けてくれるということだろうか
意思是有困难的时候会来帮我吗
お前も席に着くがいい
你也坐下吧
まだしばらく話そうではないか
再稍微聊一会儿吧
ペルギウスは話してみるとなかなかにおもしろい人物だった
和佩尔基乌斯聊起来才发现  他是个相当有趣的人
俺自身は知識不足で話についていけていないが
我的知识不够丰富所以跟不上话题
彼の話を聞いているだけでも興味がそそられる
但只是单方面地听他讲也会被吸引
ペルギウス様
佩尔基乌斯大人
近々　師匠の作った人形を市場に出そうと思っているのですが
近日我打算将师父做的人偶投入市场
忌憚のない意見をお聞かせ願えませぬか？
能否请您不吝赐教？
貴様は我が魔族嫌いだと知っていて申しておるのか？
你是明知道吾讨厌魔族还这么说的吗
さすがペルギウス様
不愧是佩尔基乌斯大人
一目で言い当てるとは
只是一眼就看出来了
ペルギウスが魔族を憎悪していることくらいザノバだって知っているだろうに
扎诺巴应该知道佩尔基乌斯憎恶魔族
どういうつもりだ？
他到底是怎么打算的？
こんなものを販売するなど
竟然想要贩卖这种东西
やめよ
放弃吧
しかしながらペルギウス様も
可是佩尔基乌斯大人
この人形のモデルとなった人物には借りがあるはず
您应该也欠这座人偶的原型一个人情
借りだと？
欠他人情？
まさかこの人形　ルイジェルド・スペルディアか？
难不成这尊人偶是瑞杰路德·斯佩路迪亚？
そのとおりでございます
正是如此
以前　話してくださったラプラスとの最終決戦
您先前提过与拉普拉斯的最终决战
そこでペルギウス様方に助太刀をしてくれた
那时拔刀相助佩尔基乌斯大人一行的
あのルイジェルド殿でございます
正是那位瑞杰路德大人
無論
当然
ペルギウス様が魔族のことをお嫌いだということは重々に承知しております
我非常理解佩尔基乌斯大人讨厌魔族这件事
ですが　師匠の技術が世に出れば
但只要师父的技术问世
新たな芸術の旋風が巻き起こるでしょう
想必会掀起一阵新的艺术风潮
見てみたくはありませぬか？
您难道不想亲眼看看吗
芸術品のあふれる素晴らしき世界を
充满艺术品的美妙世界
スペルド族は嫌いだ
吾讨厌斯佩路德族
ヤツらは無垢の民を殺し尽くした
那些家伙屠戮了无辜的百姓
がルイジェルドの助太刀なくば
可若没有瑞杰路德相助
我は生きてはいまい
吾恐怕已经不在人世了
しかし…
可是…
ペルギウス様
佩尔基乌斯大人
ルイジェルドさんは自分のしでかしたことを後悔しています
瑞杰路德一直很后悔自己的所作所为
後悔？
后悔？
彼はラプラスに操られ
他被拉普拉斯操纵
自分の一族の名誉を穢し
玷污了一族的名誉
家族まで手にかけてしまった
甚至亲手杀害了自己的家人
ラプラスか
拉普拉斯吗…
彼はラプラスを憎悪し
他憎恨拉普拉斯
一族の名誉を取り戻すべく世界を回っています
而且为了取回一族的名誉周游世界
この人形はその手助けをするためのものです
这个人偶就是为了帮助他而制作的
彼のためにも許可していただけませんか？
能否请您看在他的面子上同意这件事呢
スペルド族の名誉など知ったことではないが
斯佩路德族的名誉如何与我无关
借りは返さねばならんな
但欠下的人情必须偿还
では？
也就是说？
好きにするがいい
随你们喜欢去做吧
ご配慮　ありがとうございます
感谢您的体恤
ペルギウス様　感謝いたします
谢谢您  佩尔基乌斯大人
これでスペルド族名誉回復計画はまた一歩　前進した
这下斯佩路德族的名誉恢复计划又前进了一步
待っててくれよ　ルイジェルド
等着我吧  瑞杰路德
そうだ　師匠
对了  师父
人形作りの工程をペルギウス様にお見せしてはいかがでしょうか
能让佩尔基乌斯大人见识一下您制作人偶的技术吗？
人形作りを？
制作人偶？
見せてみよ
就让吾见识一下吧
貴様の魔術には興味がある
吾对你的魔术很感兴趣
わかりました
我明白了
これはシルヴァリルか？
这是希瓦莉尔吗？
土魔術をこんなことに使う者がいたとはな　驚きだ
居然有人能将土魔术用在这种事情上  真令人吃惊
注文をいただければ　何でもお作りしますよ？
只要您提需求  什么都能为您制作哦
そうだな　よきものが出来たならば持ってこい
这样啊  能做出好东西的话就拿过来吧
我が買い取ってやろう
由吾来买下
それでしたら
若是如此
我らがアスラ王国にも素晴らしい石細工師がございます
我们阿斯拉王国也有优秀的石雕工匠
私が王になった際には　ペルギウス様の像をご用意いたしましょう
待我登上王位之时  定会为佩尔基乌斯大人备一尊雕像
貴族の見栄だけに作られた石細工など
只为贵族的虚荣心而制作的雕像
なんのおもしろみもないわ
一点意思也没有
王になったのなら　先にすることがあるのではないか？
身为王者  难道没有应该先做的事情吗
そ… それは
那… 那是…
アリエル・アネモイ・アスラよ
爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉
貴様にとって　王とはなんだ？
对你而言王是什么？
真の王とは　何を表すと思う？
真正的王究竟意味着什么？
それは
那个…
知識を持ち　大臣の言葉に耳を貸し
学识渊博  愿意倾听大臣的谏言
王である自覚を持っていて
并且具备身为王的自觉
違うな
不对
我が朋友　ガウニス・フリーアン・アスラは真の王だが
吾的朋友卡瓦尼斯·司里安·阿斯拉是真正的王
そんな男ではなかったぞ
但他并不是那样的男人
ヤツは臆病で　戦いは好まず
他胆小怕事  不喜欢战争
酒場の娘に色目を使う
还会对酒馆的姑娘抛媚眼
そんな男だった
他就是那样的男人
だがヤツは王として最も重要な要素を持っていた
但他身上有作为王最重要的特质
だからこそ　我はヤツが真の王だと思っている
正因如此  吾才会认为他是真正的王
重要な要素とは？
最重要的特质？
それを自分の口から言えれば
如果你能亲口说出它是什么
我は貴様に手を貸してやろう
吾便助你一臂之力
なるほど
原来如此
アリエルは試されているのか
他是在考验爱丽儿吗
ルーデウスよ　貴様は何かわかるか？
鲁迪乌斯  你可知道那是什么吗？
王とは何かですか？
您是说王是什么吗？
私だったら
对我而言
民の立場に立って考えてくれる人が王様になってくれたほうがうれしいですかね
能够为人民设身处地的人当上国王更令人开心
この男はお前よりもマシな回答を出したぞ
这个男人的回答比你像样多了
考えるがいい
好好想想吧
アリエル・アネモイ・アスラよ
爱丽儿·阿涅摩伊·阿斯拉
王として　最も重要な要素
身为王最重要的特质…
ただいま
我回来了
はいはい
来了来了
おかえりなさい
欢迎回来
お兄ちゃんにシルフィ姉
是哥哥和希露菲姐
ただいま
我回来了
もう終わったの？
已经结束了吗？
ナナホシさん　助かったの？
七星小姐得救了吗？
それとも…
还是说…
2 人とも　おかえりなさい
欢迎回家  两位
ただいま
我回来了
体調は大丈夫ですか？シルフィ
身体没事吗？希露菲
しばらく留守にしてて　ごめんね
对不起  离开家这么久
いいんですよ
没事的
本当はボクだけ先に帰ってくるつもりだったんだけどね
其实我本来打算自己先回来的
その様子だと　うまくいったみたいですね
看这样子  应该是顺利解决了吧
ああ　詳しくは後で説明するよ
嗯  详细情况之后再说明
でも　その前に
不过在那之前
ただいま
我回来了
おかえりなさい
欢迎回来
というわけで　ナナホシのことはひとまず大丈夫だ
就是这样  七星的事暂且没问题了
ただ　母さんの症状については
只是关于母亲的症状
結局呪いらしいということまでしかわからなかった
最终只查到似乎是诅咒
すまない
抱歉
それだけでも大きな進展ですよ
光是这样就已经是很大的进展了
これからは空中城塞に通いながら治療法を探してみようと思う
今后我打算去空中城塞寻找治疗方法
ボクも　アリエル様の護衛でしばらくは留守にすると思う
我也要作为爱丽儿大人的护卫离开一段时间
わかりました
我知道了
こちらは心配しないでください
不用担心家里
ごめんね　戻ってこれそうな日はこっちに帰るから
抱歉  能回来的日子我会回家里的
ルーシーのことお願い
露西就拜托你们照顾了
家のことすべてお任せください
家里的事  请全部交给我
ありがとうございます
谢谢你
報告は以上だ
要说的事情就是这些
また何かあったら共有する
如果再发生什么  我会跟你们说的
ペルギウスに会いに行ってから
去见佩尔基乌斯之后
短い間にずいぶんといろいろあったな
短时间里还真是发生了很多事
ナナホシが倒れ　魔大陸に行って
七星病倒  前往魔大陆
キシリカに会い　アトーフェを怒らせて
遇见奇希莉卡  惹怒阿托菲
強かったな
她好强啊
俺ももう少し強くならなきゃな
我也得再变强一点才行
そういう意味では
在这种意义上
ペルギウスから学ぶのはいい方向性と言えるかもしれない
向佩尔基乌斯学习魔术说不定是个不错的方向
あとはなんだっけな
还有什么来着
考えることが多すぎて
要考虑的事情太多了
古いほうからどんどん忘れてしまう
早些时候的事情已经开始渐渐遗忘了
これではまた似たような失敗を繰り返しそうだ
这样下去说不定会重蹈覆辙
よし　日記をつけるか
决定了  写日记吧
よし　書こう
好  写吧
今すぐ書こう
马上就写
よし
好
さて　何から書くかな
那么该从什么开始写呢
日記なんていつ以来だろうか
上次写日记是什么时候呢
今回は三日坊主にならなきゃいいな
希望这次可以坚持下去
やぁ
呦
お前…
你啊…
ってことは　俺は寝ちまったのか
也就是说  我睡着了吗
久しぶりだね
好久不见呢
ああ　冒険者やってた頃は
是啊  当冒险者的时候
3 年間　一度も出てこなかったもんなお前
你可是三年都没有出现过呢
あのころは俺もいろいろとすさんでたが
那时候的我也很颓废就是了
そうだね　それに比べて
是啊  和那时候比起来
最近の君はずいぶんと調子がよさそうだ
你最近可真是顺风顺水呢
まあな　結婚して家族と仲よくして
是啊  不但结婚了  还和家里人关系很好
確かに　前世とは比べられないぐらい充実してる
确实充实得和前世没法比呢
ペルギウスとも知り合いになったしね
还认识了佩尔基乌斯呢
ペルギウスか　すごい人だよな
佩尔基乌斯吗  他可真是个厉害的人
アトーフェにも気に入られたし
阿托菲也很中意你呢
いや　それはちょっと
不  那倒是有点敬谢不敏
気に入られたくなかったな
我可不想被她盯上
ロキシーに水王級魔術を習ってなければヤバかったかもしれない
如果没有向洛琪希学习水王级魔术的话就麻烦了
そうだね　あの魔術はすごいよ
确实呢  那个魔术确实很厉害
闘気を無視して　肉を物理的に麻痺させる魔術なんてそうそうないからね
可以无视斗气  物理性麻痹肉体的魔法可不常见
闘気　なんだそりゃ
斗气  那是什么
体の中の魔力を使って身体能力を上げる技術のことだよ
那是使用体内的魔力来提升身体能力的技术
極めていくと　動きも俊敏になるし
练到极致的话  不但动作会变得敏捷
並大抵のことでは傷つかなくなるみたいだよ
而且一般的攻击都伤不到你
体を鍛えていれば　自然と使えるようになるらしいよ
据说只要锻炼身体  自然而然就可以用了哦
俺だってそこそこ鍛えてるつもりだが
我也有在锻炼啊
使えたことなんてないぞ
但我从来没有用出来过啊
たまにいるんだよ
偶尔也会有这种人
どれだけ鍛えても　闘気をまとえない人間
不管怎么锻炼都凝聚不了斗气
才能ってやつだね
这就是所谓的才能吧
そりゃどうも
那真是多谢了
落ち込むことはないよ
不用灰心哦
君の魔術はそんな闘気を無視できるんだ
你的魔术可以无视斗气
きっとオルステッドにも通用するだろうね
对奥尔斯帝德应该也有效吧
そうなのか
是吗
って　俺はオルステッドとやる気はないぞ
我可没有和奥尔斯帝德作对的打算
恨みはないしな
毕竟我不恨他
そうかい
这样啊
そういえば　ベガリット大陸のときは助かったよ
说起来　贝卡利特大陆的时候真是帮大忙了
後悔してないと言えばウソになるが
要说没有后悔那是骗人的
でも　悪くはなかった
不过结果不算坏
お前の助言には従わなかったけどな
虽然我没听从你的建议就是了
まあ　それも君の選択だよ
那也是你自己的选择
一応聞いておくけど
我姑且问一下
俺が行かなかった場合どうなったんだ
如果我没去的话会怎么样
行かなかったら　君の父親はなんとかして母親を助けたし
如果没去的话  你的父亲还是会想办法救出你的母亲
死ぬこともなかった
他也不会死
そして君は　獣族の姫君を 2 人とも自分のモノにして
至于你  则会把那两位兽族公主都收入囊中
幸せに暮らしていたよ
幸福地生活下去哦
なんだそりゃ
什么啊
俺が行ったせいで　パウロが死んだってことか
也就是说  是因为我去了保罗才死的吗
そうだよ　君がいて
是啊  正是因为你在
君にいいところを見せようと彼が張り切って
他才想在你面前好好表现  所以拼过头了
それでダメになったじゃないか
不就是因为这样才搞砸了吗
いや　でもそんな…
不  可是这也太…
放っておいても　彼はきちんと母親を救い出したさ
就算放着不管  他也会救出你的母亲
もちろんロキシーもね
当然洛琪希也会得救
ちょっと信じられないな
有点难以置信啊
うまくいき過ぎだろそれは
这也太顺利了吧
かもね　でもそんなもんだよ運命ってのは
可能吧  但命运就是这样的东西啊
そっか　俺いないほうがよかったのか
这样啊  我不在会更好啊
クソッ　そう言われるとへこむな
可恶  这么说的话还真是让人沮丧啊
過ぎたことさ
都已经过去了
そうだな　後悔してもしようがない
是啊  后悔也没用了
俺は今　幸せを感じている
我现在很幸福
選択肢は間違えたかもしれないが　それは事実だ
虽然可能确实做错了选择  但这已经发生了
俺にとってはマイナスだけじゃなかった
对我来说也不全是坏事
そう思おう
就这么想吧
前向きだね
真积极呢
ところで　今日はどうしたんだ
说起来  你今天是来干什么的
また助言でも言いにきたのか
又是来给我建议的吗
いや　助言というより頼みに近いかな
不  比起建议更像是请求
頼み　珍しいな
请求  真是罕见啊
僕だってたまには頼みぐらいするさ
就算是我偶尔也会求人的啦
まあいいか
好吧
たまにはお前の助言をそのまま素直に実行するのもいいだろうとは思ってたんだ
我也觉得偶尔老老实实照你的建议去做也不错
そうかい
这样啊
そう言ってくれると助かるよ
你能这么说真是太好了
まっ　散々助けてもらったからな
毕竟你帮了我那么多次
むしろ　今まで疑ってて悪かったよ
不如说之前一直怀疑你真是抱歉
僕はこれでも神様なんだよ
就算这样我好歹也是神啊
誰かを陥れて喜ぶ趣味はないつもりさ
我可没有以陷害别人为乐的兴趣
だよな
也是啊
で　何をすればいいんだ
那我该做什么
大したことじゃないよ
不是什么大事
今からちょっと地下室に行って異常がないか見てきてほしいんだ
现在去地下室看看有没有什么异常
何もなかったらなかったで　それでいいんだけどさ
如果没有的话  那样就好
異常がないか　なんで
看看有没有异常  为什么
いや　わかった
不  我知道了
今回は何も疑わず
这次我就什么都不怀疑
お前の言うとおりにしてみるよ
按照你说的做
そうかい
这样啊
ありがとう
谢谢
シルフィかロキシーかな
是希露菲或者洛琪希吧
起こしてくれてよかったのに
明明叫醒我就好了
我决定从今天起开始写日记。
说起来这十天发生了很多事情。
佩尔基乌斯的事，塞妮丝的事。
还有召唤魔术和转移魔术。
要做的事情太多了，
为了避免忘记我决定把它们写下来。
甲龙历 425 年 冬 35 日
在空中城塞与佩尔基乌斯见面，
然后七星倒下了。
回想起来，让人手忙脚乱的日子
是从这一天开始的。七星的实验成功了，
作为回礼她把我介绍给了佩尔基乌斯。
但佩尔基乌斯讨厌魔族，
洛琪希被拒绝入城。
按希露菲的希望让爱丽儿也一起同行了。
鲁迪乌斯·格雷拉特
さてと
那么
寒っ
好冷
地下室の様子を見てこいだったよな
是让我去看看地下室的情况吧
よくわからない助言だけど
真是个不明所以的建议
まさか　我が家のご神体に何かあるのか
难道是我们家的圣物出什么事了
って　そんなわけないか
不  怎么可能
気のせいか
是错觉吗
と見せかけて　そこだ
骗你的  就是现在
なんてな…
开玩笑的
成功　したのか
成功了吗
いや　失敗か
不  失败了吗
成功するはずもないか
怎么可能成功
だ… 誰だ
是… 是谁
もしかしてヒトガミか
难道你是人神
地下室には行くな
不要去地下室
お前は今　ヒトガミにだまされた
你现在被人神骗了
ちょっと待ってくれ
等一下
アンタは誰なんだ
你到底是谁
どこから入ってきたんだ
从哪里进来的
俺は
我是
俺の名は
我的名字是
それはこの世界で俺だけが知っている名前だった
那是在这个世界只有我知道的名字
俺が死ぬまで　俺しか知らないはずの名前だった
那是到死为止都应该只有我知道的名字
思い出したくもない名前だった
那是我不想回忆起来的名字
この世界に存在しない者の名前だった
那是不存在于这个世界的人的名字
それは　前世の俺の名前だった
那是我前世的名字
俺は　未来から来た
我来自未来
第十一集
转折点4
触れたら弾けて　消えそうな泡のような愛に
吹弹可破般脆弱  仿佛泡影般的爱
包まれていたまま　忘れてしまいそうな朝に
在被爱不断包裹  快要忘却的清晨
いっまでも想い続けられるような日々を捧ぐ
无比思念的日常  全数为你献上
言葉でも　心でも　流れる赤い血も全部
不论言语与内心  还是流淌的鲜血
神様なんかじゃ触れないとこまで愛しくて
就连那神明都无法触及我对你的爱
絡める指の先の先までほら　脈を打ってる
交缠的手指前端  都在跳动着脉搏
あなたの涙が笑顔の頬を伝いますように
愿你的泪水能沿着带笑的脸颊滑落
祈り終われば　眠りにつくから
因为祈愿结束之时我便会沉沉睡去
下集
结束与开始